Instrucciones:

- El objetivo es desarrollar la pieza publicitaria mostrada en el video.
- La url de donde debe redirigir al pulsar el botón final es https://www.bacardi.com/
- Se puede añadir toda la interacción y animación que se quiera. 
- Se debe intenter hacer un desarrollo adaptado a móvil, asegurando que se ve correctamente como mínimo en una pantalla de móvil de 320x480px.
- No utilizar ningún framework tipo Bootstrap ni similares.
- La idea es mostrar las destrezas y los conocimientos que se tienen, dando libertad a la creatividad.
